Control-Flow Integrity Checking

### 2012-03-11 paper/paper.tex
Add listings for instrumentation variants.

\setromanfont{Charis SIL}

@@

% TODO(hermannloose): Hier die Listings aus dem Paper anführen?

@@

Die zweite Herangehensweise löst diese Situation durch das Laden von ID–1 in
ein Register, nachfolgendes Inkrementieren und den Vergleich der ID am Ziel mit
dem enstandenden Wert.
% TODO(hermannloose): Der Kommentar zur Nicht-Modifikation der Zieladresse
% macht nur richtig Sinn mit Listings zur Illustration.

>>>>

\usepackage{listings}

\setromanfont{Charis SIL}
\setmonofont{Courier 10 Pitch}

@@

\lstset{
  language=[x86masm]Assembler,
  basicstyle=\ttfamily\small,
  frame=lines
}

\begin{lstlisting}[title=Quelle]
  81 39 78 56 34 12  cmp  [ecx], 12345678h  ; comp ID & dst
  75 13              jne  error_label       ; if != fail
  8D 49 04           lea  ecx, [ecx+4]      ; skip ID at dst
  FF E1              jmp  ecx               ; jump to dst
\end{lstlisting}

\begin{lstlisting}[title=Ziel]
  78 56 34 12        ; data 12345678h       ; ID
  8B 44 24 04        mov  eax, [esp+4]      ; dst
  ...
\end{lstlisting}

@@

\begin{lstlisting}[title=Quelle]
  B8 77 56 34 12     mov  eax, 12345677h    ; load ID-1
  40                 inc  eax               ; add 1 for ID
  39 41 04           cmp  [ecx+4], eax      ; compare w/ dst
  75 13              jne  error_label       ; if != fail
  FF E1              jmp  ecx               ; jump to label
\end{lstlisting}

\begin{lstlisting}[title=Ziel]
  3E 0F 18 05        prefetchnta            ; label
  78 56 34 12           [12345678h]         ;    ID
  8B 44 24 04        mov  eax, [esp+4]      ; dst
  ...
\end{lstlisting}

% TODO(hermannloose): Diese Variante wird von den Autoren später offensichtlich
% nicht verwendet.
Die zweite Herangehensweise löst diese Situation durch das Laden von ID–1 in
ein Register, nachfolgendes Inkrementieren und den Vergleich der ID am Ziel mit
dem enstandenden Wert.
